# oop_bot
## Задача 1
При старте диалога, чат-бот представляется, сообщает для чего он нужен и как получить инструкции по взаимодействию с ним.
Затем в бесконечном цикле принимает запрос от пользователя и выполняет его. В любой момент можно
попросить бота ещё раз вывести справку с доступными командами.
Общаться с ботом можно через консоль. Генератор ответов на запрос отделён от логики построения диалога.

На данный момент существует 5 команд: \n
Помощь - выводит: инструкцию по взаимодействию с ботом, пример запроса, команду для вывода возможных дополнений к команде "Покажи".
Возможные запросы - выводит возможные дополнения к команде "Покажи".
Покажи... - по умолчанию выводит фильмы, отсортировав их по годам. Также можно дополнить запрос, указав вид анимации (фильм, сериал и т.д.), жанр, тип сортировки (по годам, рейтингу, времени).
Следующий - выводит следующий фильм используя настройки последней команды "Покажи". Если до этого момента команда "Покажи" не использовалась, бот скажет, что не распознал команду. 
Похожие - выведет три фильма, похожих на последний показанный, если таковые имеются.

## Задача 2
Добавить вариативность запроса (вместо "мультфильм", можно писать "мультик" или "мульт" и т.п.)
Подключить бота к telegram, но оставить возможность консольного использования.
Хостить бота на Heroku.com

## Задача 3
Добавить возможность поиска: по названию, по актеру, по году, по стране, по спискам бесплатных и доступных по подписке фильмов кинопоска.
Добавить БД просмотренных пользователем фильмов. Просмотренные фильмы будут выводиться только при поиске по названию.
